Descrição do Problema
Este sistema fuzzy tem como objetivo controlar a abertura de uma válvula em um chuveiro elétrico com base em duas variáveis de entrada: a temperatura da água e o fluxo de água. A ideia é manter uma temperatura confortável mesmo com variações no fluxo, automatizando o controle da mistura de água quente e fria.

Variáveis de entrada:
- Temperatura (0 a 70 ºC): baixa, média, alta
- Fluxo (0 a 60 litros/min): baixo, médio, alto

Variável de saída:
- Abertura da válvula (0 a 100%): pequena, moderada, grande

Descrição da Solução
Utilizou-se o método de inferência Mamdani para criar um sistema baseado em regras fuzzy. As funções de pertinência foram definidas usando funções triangulares (`trimf`). As regras do sistema relacionam as combinações de temperatura e fluxo com a abertura ideal da válvula.

Regras implementadas:
1. Se temperatura é baixa e fluxo é alto, então abertura é grande
2. Se temperatura é baixa e fluxo é médio, então abertura é moderada
3. Se temperatura é média e fluxo é alto, então abertura é moderada
4. Se temperatura é média e fluxo é baixo, então abertura é pequena
5. Se temperatura é alta e fluxo é baixo, então abertura é pequena
6. Se temperatura é alta e fluxo é alto, então abertura é moderada

O sistema foi implementado utilizando a biblioteca Scikit-Fuzzy, e testado com entrada de temperatura = 25 ºC e fluxo = 50 L/min, resultando em uma abertura de válvula de aproximadamente 56.34%.